❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
(වසර 18කට පෙර)
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වුවද,
තාත්තා මට සිංහාසනය අත්හැරියා.
එයට ආශා කිරීම රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවකි. එය සමාව දිය නොහැකි දෙයකි.
මගේ ජීවිතේ බේරගන්න.
ඔබ එසේ කළහොත්,
මම ලියාඕඩොං වෙත නැවත පැමිණෙන අතර කිසිදා ආපසු නොඑමි.
නම් මූ. අපි සහෝදරයෝ නෙවෙයිද?
රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයා මරා දැමිය යුතුයි...
රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කිරීම සඳහා.
නමුත් ඔබ මගේ සහෝදරයා නිසා, මම ඔබව මරන්නේ නැහැ.
නම් මූ?
නම් මූ!
(වූ රැජින)
(කථාංගය 8)
රජතුමනි. අණ කළ පරිදි,
මම වැන්ග්ඩැන්ග් වෙත කෙටුම්පතක් නිකුත් කළා.
මම ඔබේ මහරජතුමා වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට කැමතියි.
ඔබ තවදුරටත් වැන්ග්ඩැන්ග් නොවේ. ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
- යන්න. - මම යන්නෙ නෑ.
මට උතුමාණන් වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔහුව එළියට ඇදලා දාන්න.
මු ගොල්.
මගේ කනගාටුව.
වැන්ග්ඩැං වලින් පන්නා දැමූ පසු,
ආපසු හැරවිය නොහැක. ඒක තමයි රීතිය.
මගේ අණ තිබුණත්?
රජතුමනි. මට නම්, වැන්ග්ඩැන්ග් කියන්නේ...
මගේ පවුල සහ මගේ සියලු දේ.
මට අවසර දෙන්න, මම, මෝ චි,...
මගේ ජීවිතය ඔබ වහන්සේගේ මහරජාණන්ට කැප කරන්න.
එයාට සන්නාහයක් දෙන්න.
තුන්වන කුමාරයා පළමු පියවර තබනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට වැන්ග්ඩැන්ග්ට එරෙහිව සටන් කළ නොහැක...
ඔහුගේ හමුදාව සමඟ.
ඔහු මුලින්ම ඔහුට එකතු වීමට බලවේග ලබා ගනීවි.
ඊට කලින්, අපි... ලබා ගත යුතුයි.
ගෝත්‍ර පහෙන්ම සන්ධානයේ ප්‍රතිඥාව.
කෙසේ වෙතත්, තුන්වන කුමාරයා කර ඇති දේ සමඟ,
මහරජතුමනි, කී දෙනෙක් ඔබට සහාය දෙයිද යන්න අවිනිශ්චිතයි.
ගෝත්‍ර පහේ මුතුන් මිත්තන්...
මෙම කඩු පූජා කර චු මෝ රජුට පක්ෂපාතීත්වය පොරොන්දු විය.
දැන් ඔවුන්ගේ දිවුරුම ඉටු කිරීමට කාලයයි.
නැහැ, මහරජතුමනි.
අපට තවමත් ඔවුන්ගේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම, ඔවුන් හිස් අතින් ආවේ නැහැ.
ඔවුන් හතරවන කුමාරයාගේ බිරිඳ සහ දරුවන් රැගෙන ආවා.
ඔවුන්ට සමාව දෙන්න.
සිතියමක් සකස් කරන්න.
අපි මුලින්ම අශ්වාරෝහක රණශූරයන් සමඟ සන්ධානයක් ඇති කර ගත යුතුයි.
ඔවුන් සමඟ, තුන්වන කුමාරයාට නොහැකි වනු ඇත...
නොසැලකිලිමත් ලෙස යුද්ධයක් ආරම්භ කිරීමට.
ඔවුන් මේ කාරණයට උදව් කරයිද යන්න අවිනිශ්චිතය.
දකුණේ ඩේමඩල් මගේ ජීවිතය තුන්වන කුමාරයාට කැප කරයි.
ගෝත්‍ර හතරක් ඉතිරිව ඇත.
රැජින සහ යුල් පා සෝ පියවර ගැනීමට පෙර,
ඔවුන් වෙත දූතයෙකු යැවිය යුතුය.
අශ්වාරෝහක රණශූරයෝ තුන්වන කුමාරයාගේ බලකොටුවට ඇතුළු වූහ.
අශ්වාරෝහක රණශූරයන් තුන්වන කුමාරයා සමඟ එක් වූ දා සිට,
යුද්ධය නොවැළැක්විය හැකි දෙයක් බවට පත්ව ඇත.
හ්වා දෝ ජා එහෙම කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
දකුණේ කෙනෙක් බාල් ගි එක්ක එකතු වෙන්න ඇති.
මෙය සිදුවනු ඇතැයි ඔහු දැන සිටි අතර කල්තියාම ඔවුන් සම්බන්ධ කර ගත්තේය.
දකුණ තම දිවුරුම කඩ කළේය.
රැජින පවුල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හැමෝම කැමතියි රැජින පවුල වෙන්න.
ඔවුන් රැජිනගේ පැත්ත ගන්නේ නැහැ.
ගැටලුව ඇත්තේ නැගෙනහිර ප්‍රධාන පූජකයා සමඟ ය.
ඒ ඔහුයි.
ඔහුට නිසි හමුදාවක් නැහැ.
ඔවුන්ට ඔබට කරදර කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
රටට කරදර කිරීම සඳහා,
නායක පූජකයාට රජ මාලිගාවට පය තැබිය නොහැක.
අපි ඉතිරි ගෝත්‍ර හතරේ ප්‍රසාදය දිනා ගත යුතුයි.
තුන්වන කුමාරයා වන බල් ගිගේ ක්‍රියාවන් ගැන උතුරු රැජින පවුලට දැනුම් දෙන්න.
බටහිර හේ පවුලේ ගෝත්‍රයට චු මෝ රජුට දුන් දිවුරුම ඉටු කරන ලෙස නියෝග කරන්න.
(බටහිර, උතුර)
ඒක ඇත්තද?
බාල් ගි ඒ ජරාව මගේ නංගිව අරන් ගියාද?
එහෙනම් මගේ නංගි ගැන මොකද?
ඇයට මොකද වුණේ?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න.
හරිද.
මහරජතුමියට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ ඔබේ මුතුන් මිත්තන්ගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමයි...
සිංහාසනය ආරක්ෂා කිරීමට චු මෝ රජුට.
ඇයට දන්වන්න අපි කරන්නම්.
- එයාලට මඟ පෙන්වන්න. - තේරුණා.
එය එතරම් සරල ඇයි?
ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද?
තිරය ​​පිටිපස්සේ ඉන්න එකාව දැක්කේ නැද්ද?
දිවුරුම දැනටමත් කඩ කර ඇත.
ඔයාට ඇත්තටම චු මෝ රජු එක්ක දුන්න පොරොන්දුව කඩන්න පුළුවන්ද?
තුන්වන කුමාරයා චු මෝ රජුගේ ලේ පෙළපතට අයත් අයෙකි.
පවුල් දෙකම සිංහාසනය බෙදා ගන්නා බවට ඔහු දුන් පොරොන්දුව ඉටු කළහොත්,
දිවුරුම කඩ නොකරනු ඇත.
ලෙවිරේට් විවාහයට විරුද්ධ වීමට කිසිදු නිදහසට කරුණක් නොමැත.
නමුත් ඒ මිනිසා බාල් ගි ඒ ගැන ප්‍රශ්න කරයි.
ඔහු තක්කඩියෙක් විය හැකියි,
නමුත් එකම රාජකීය පවුල බෙදා ගන්නා අපට ඔහු එසේ කරයිද?
අගමැති ඉයුල් පැමිණ ඇත.
තුන්වන කුමාරයා ලිපියක් යවා ඇත.
ඒක ඔබටයි, මගේ ස්වාමීනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු මෙන්,
අපි එහෙම නොකළොත් අපිට නිසැකවම අවස්ථාවක් ලැබෙනවා...
ඕනෑම පැත්තක් ගන්න.
- අපි අහසට යාච්ඤා කරමු. - අපි අහසට යාච්ඤා කරමු.
- අපිව ආරක්ෂා කරන්න. - අපිව ආරක්ෂා කරන්න.
දවස රතු පැහැයට හැරෙන විට, මහිමය අප කෙරෙහි බබළයි.
අපි අහසට යාච්ඤා කරමු.
- අපිව ආරක්ෂා කරන්න. - අපිව ආරක්ෂා කරන්න.
ප්‍රධාන පූජකවරයා සහ රැජින පවුල.
එයාලා අනිත් පැත්ත අරන් නේද?
ඔවුන් යුද්ධයට කැමති නම්,
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
ගුක්නේසොං වෙත යන්න.
අපි යුද්ධයට යනවා.
අපේ ගමනාන්තය ගුක්නේසොං.
- අපේ ගමනාන්තය ගුක්නේසොං. - අපේ ගමනාන්තය ගුක්නේසොං.
රැජින පවුල වුණත්...
සහ නැගෙනහිර අධිකාරිය හේ පවුල නවත්වයි,
අපට අශ්වාරෝහක රණශූරයන් නැවැත්විය නොහැක.
පස්වන කුමාරයාව සම්බන්ධ කරගන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
පස්වන කුමාරයාගේ සන්නාහ සන්නද්ධ සොල්දාදුවන්...
අශ්වාරෝහක රණශූරයන්ගේ ප්‍රහාරය නැවැත්විය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු ද,
උන්වහන්සේගේ බාල සහෝදරයන්ගෙන් කෙනෙකි.
ඔහු සිංහාසනය පසුපස හඹා යා හැකිය.
ඒක ඇත්තද?
ඒ නම් මූ අභාවප්‍රාප්ත වෙලා.
රැජිනට වැන්ග්ඩැන්ග් ඇත,
නමුත් අශ්වාරෝහක රණශූරයෝ තුන්වන කුමාරයා සමඟ අත්වැල් බැඳගත්හ.
ජයග්‍රහණය අභියෝගයක් වනු ඇත.
උතුමාණන් වහන්සේ කුමක් කරයිද?
සු රියු කරන්න. සන්නද්ධ සොල්දාදුවන් සූදානම් කරන්න.
තේරුණා, උතුමාණනි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
(ගුක්නේසොං)
යුද්ධයක් ඇති වූ පසු, ආපසු හැරීමක් තිබිය නොහැක.
මගේ මූලාශ්‍රයට අනුව,
තුන්වන කුමාරයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හමුවීමට පිටත් විය.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ආවොත්,
අපට දිනන්න බැහැ.
අපි පරදියි කියලා අපිට හිතාගන්න බෑ.
කෙසේ වෙතත්, අපට දිනිය නොහැකි යුද්ධයක් නොමැත.
ඒ වගේම මම දිනන්න ඕනේ.
අපේ සොල්දාදුවන් සංඛ්‍යාව සමඟ,
මේ මහා බලකොටුව ආරක්ෂා කිරීම ගැන කතා කළ නොහැකිය.
නැත.
ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
බලකොටුවට පියවර 100ක් ඉදිරියට යන්න.
වැන්ග්ඩැන්ග් එක සූදානම් කරගන්න.
සියලු සූදානම් කිරීම් කරන්න. අපි යුද්ධයට යනවා.
- තේරුණා. - තේරුණා.
- පණ පිටින් එන්න! - ආයුධ බෙදන්න...
එවිට ජනතාවට තමන්ව ආරක්ෂා කර ගත හැකිය.
ඕනෑම හදිසි අවස්ථාවක් සඳහා සැපයුම් රැස් කරන්න.
- යුද්ධයට සූදානම් වෙන්න. - ඉක්මන් කරන්න.
ඊතල විදින්න පුළුවන් අයට, බලකොටුව ආරක්ෂා කරන්න දෙන්න.
ඉක්මනට යන්න. එන්න.
ඔබේ දුන්න සහ ඊතලය නැති කරගන්න එපා.
ඉක්මන් කරන්න.
යුද්ධයට සූදානම් වන්න.
(සෂි: සර්පයාගේ වේලාව, උදේ 9 සිට 11 දක්වා)
ඔවුන් තුන්වන කුමාරයාට පෙර පලා ගිය අයයි.
- දුකයි. - දැන් එන්න.
ඇතුළට එන්න.
- ඒවා චලනය කරන්න. - දෙවියන් වහන්සේ.
මම ගොඩක් මහන්සියි.
- ඇයි මෙච්චර ගොඩක් තියෙන්නේ? - යන්න.
අපිට කලින් එන්න තිබුණා.
සතුරා ළඟයි!
සුදානම් වන්න!
- සූදානම් වෙන්න! - සූදානම් වෙන්න!
බලකොටුවට ඇතුල් වෙන්න!
- ඉක්මන් කරන්න! - ගේට්ටු වහන්න!
- ඒක අයින් කරන්න! - බලකොටුවට ඇතුල් වෙන්න!
ඉදිරියට එන්න.
- අපි ඇතුලට යමු. - ගේට්ටු වහන්න.
- තේරුණා. - වහන්න!
(ගුක්නේසොං)
ඔවුන් පියවර 100ක් ඇතුළත වන තුරු වෙඩි තියන්න එපා.
- ස්ටෑන්ඩ්බයි! - ස්ටෑන්ඩ්බයි!
අවදියෙන් සිටින්න!
- අවදියෙන් සිටින්න! - අවදියෙන් සිටින්න!
ඒ ලාබාලතම කුමාරයා ය.
(ගුක්නේසොං)
(පස්වන කුමාරයා ගෝ ගයි සු)
(ලේකම් දෝ සු රියු)
ඒක ඇත්තටම උතුමාණන්ගේ කැමැත්තද?
ඒක උඩට ඔසවන්න.
ඔවුන්ට අප සමඟ සටන් කිරීමට කිසිදු අදහසක් නැත.
වැන්ග්ඩැන්ග් සහ ලාබාලතම කුමරුගේ සන්නාහ සන්නද්ධ සොල්දාදුවන් සමඟ,
අශ්වාරෝහක රණශූරයන් නැවැත්විය හැකිය.
ඒ උතුරු රැජින පවුලයි.
(උතුරු පවුලෙන්, Eo Ji Ryu, Yeon Gae, Jwa Ja Mak)
නැගෙනහිරින් හමුදාවත් ඇවිත්.
(ලේකම් මා රෝ, ප්‍රධාන පූජක සෝල් ජූ)
(සා ගු, සා බීගේ පියා, නැගෙනහිර අධිකාරිය)
- ඔව්! - බලන්න!
- ශක්තිමත් කිරීම් ආවා! - අපි ජීවත් වෙමු!
- අපි ආරක්ෂිතයි! - අපි ආරක්ෂිතයි!
- හුරේ! - අපි ආරක්ෂිතයි!
ඔබ කෙසේ හෝ යුද්ධයෙන් වැළකී සිටිය යුතුව තිබුණි.
ඔබ මේ යුද්ධය කරන්න උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
සිංහාසනයට ඇති කෑදරකම නිසා අන්ධ වී,
තුන්වන කුමාරයා සහ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා...
අපේ සතුරා වන ලියාඕඩොං සමඟ මිත්‍ර වී ඇත.
මේ යුද්ධයෙන් ඔවුන් ජයග්‍රහණය කළොත්,
රට, උතුමාණන් ආරක්ෂා කිරීමට සියල්ල ලබා දුන්නා...
ලියාඕඩොං අතට පත්වනු ඇත.
රජතුමා මට එක වැඩක් භාර දුන්නා.
ඒ රජ මාලිගාව ආරක්ෂා කිරීමටයි...
අශ්වාරෝහක රණශූරයන් රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ නම්.
ඔහු මට ඉගැන්වූ උපාය මාර්ගයෙන්,
මට විශ්වාසයි අපිට ඒවා නවත්වන්න පුළුවන් කියලා.
මට ඒක ස්ථිරයි.
මම නිහඬවම ශරීරය රැකබලා ගත්තා.
වාසනාවකට මෙන්, යුල් පා සෝ ඒ ගැන දැනගෙන නැහැ.
ඔබට සා බී අවශ්‍ය නොවන බව ඔබට විශ්වාසද?
ඇය ඇගේ භූමිකාව ඉටු කර ඇත.
ඇය කොහොමත් මගේ තනතුර පසුපස හඹා ගියා.
දැන් හතරවන කුමාරයා මාලිගාවේ සිටින නිසා,
ඇය තවදුරටත් මට ප්‍රයෝජනවත් නැහැ.
යුද්ධය අවසන් වූ වහාම,
ඇගේ පියාවත් බලාගන්න.
තේරුණා.
අහස් දේවතාවා අපේ පැත්තේ.
මේ කුණාටුව පහව ගිය පසු,
යුල් පා සෝ ද මාලිගාවෙන් පිටව යනු ඇත.
මට හතරවෙනි කුමාරයා පේන්නේ නැහැ.
සිංහාසනයට එහි නියම හිමිකරු අවශ්‍යයි. ඒ නිසා ඉක්මන් කර ඔහුව සොයා ගන්න.
මම ඒකට එකඟයි.
අපි ඉක්මනින්ම පවුල ගැන තීරණයක් ගත යුතු නොවේද...
රැජින තෝරා ගනු ලබන්නේ කුමන එකකින්ද?
මියොං රිම් පවුලට මේ කාරණයෙන් ඉවත් වීමට කාලයයි.
වූ පවුලටත් එය එසේමයි.
කවුරු සිංහාසනයට නැග්ගාත් කමක් නැහැ.
ඔබ තවදුරටත් ප්‍රධාන ලේකම් නොවනු ඇත.
ඔබටත් තේරීමක් කිරීමට සිදුවනු ඇත...
හරියට බල්ලෙක් උගේ කලින් ස්වාමියා නැති වුනාම අලුත් ස්වාමියෙක් හොයනවා වගේ.
ඔබ සම්බන්ධ වන්නේ කුමන පැත්තටද?
මගේ සහෝදරයා තවදුරටත් ජීවතුන් අතර ඇවිදින්නේ නැහැ.
පැත්තක් තෝරා ගැනීමේ අවශ්‍යතාවයක් මට නොපෙනේ.
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
සම්බන්ධ වෙලා ඉන්න ඔත්තුකාරයෙක් ඉන්නවා වගේ...
මාලිගාවෙන් පිටත මිනිසුන් සමඟ.
මම තත්වය නිරීක්ෂණය කරමින් ඉදිරියට යන්නම්, පසුව තීරණය කරන්නම්...
මම ඔහුට සේවය කරන්නෙමි.
(තුන්වන කුමාරයාගේ සොහොන, බාල් ගි)
ඔහු සමත් වුණේ කොහොමද?
ඔහුට වස දුන්නා.
එයාට වස දුන්නේ කවුද කියලා ඔයා හොයාගත්තද?
අපි තවමත් විමර්ශනය කරනවා.
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න කැමතියි.
ඇයි ඔයා එයාට දීපු පොරොන්දු කඩ කරන්නේ?
ලෙවිරේට් විවාහයද...
නම් මූ සහෝදරයාගේ කැමැත්ත?
ඔව්, එහෙම තමයි.
(ගුක්නේසොං)
ඔයා මේක එයාට පෙන්නුවොත්,
සොන්ග් වූ ඔබත් එකම පැත්තේ යැයි සිතනු ඇත.
එපමණක් නොව, සෑම පියවරක්ම නිරීක්ෂණය කිරීමට වග බලා ගන්න...
යුල් පා සෝ හදනවා.
ඔයා ඉන්නව ද?
මට ඔයා නුවණින් යමක් කරන්න ඕන.
මහරජතුමාට වස දී ඇති බවට සැක කළ පළමු පුද්ගලයා ඉයුල් පා සෝ බව මට ආරංචි විය.
ඔහු වස පානය කළේ මන්දැයි සැක කළේ මන්දැයි සොයා බලන්න.
ඔබ සොයාගත්තේ කුමක්ද?
අගමැති ඉයුල් වැරදිකරු බව පෙනුනේ නැත.
කෙසේ වෙතත්...
යුල් පා සෝට දන්වන්න.
සොන්ග් වූ බාල් ගිගේ පැත්තට එකතු විය.
අගමැති ඉයුල්.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මාව සැක කරනවද මියගිය රජතුමාව මරලා දැම්මා කියලා?
මේකටද ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබේ සැකයට සාක්ෂි තිබේද?
මට අවශ්‍ය සියල්ල මා සතුව ඇත.
"රජතුමා මැරිලා."
"රැජිණට තුන්වෙනි කුමාරයා එක්ක විවාහ වෙන්න ඕන."
"ඝාතකයෙක් අවශ්‍යයි."
"රැජින හතරවෙනි කුමාරයා ළඟට යනවා."
අගමැති ඉයුල්!
එයට උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැත.
මට ආරංචි වුණා ඔයා තමයි ප්‍රධාන සේවිකාවට කිව්වේ කියලා...
මිටියාවතේ ලිලී ගැන.
මිනීමැරුම් පිටිපස්සෙත් ඔයාද හිටියේ...
උතුමාණනි?
නැත.
මහරජාණන් වහන්සේගේ මරණය සම්බන්ධයෙන් මම නිර්දෝෂී වෙමි.
මේ කුමන්ත්‍රණය ඔබට තනිවම නිර්මාණය කළ නොහැකි විය.
ඔයා වෙන කෙනෙක් එක්ක සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නවද කියලා මම හොයාගන්නම්...
සහ ඔබව පාලනය කරන මහ මොළකරු හඳුනා ගන්න.
ඔබ මට සත්‍යය හෙළි කරන තුරු මම ඔබෙන් නොනවත්වා ප්‍රශ්න කරන්නෙමි.
අගමැති ඉයුල්!
අගමැති යුල්! මට සියල්ල පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මම...
නිහතමානී පණිවිඩකරුවෙක්...
අන් අයගේ වචන පමණක් දරයි!
මම අදහස් කළේ...
තත්වය තව ටික වේලාවක් නිරීක්ෂණය කිරීමට.
නමුත් දැන් මගේ සගයා තෝරා ගැනීමට කාලයයි.
ඉතින් කුමාරවරු හතර දෙනාම ආවාද?
අපි මුලින් බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා දැන් අපට සතුරන්ට මුහුණ දීමට සිදුවේ.
තවත් අවස්ථාවක් එනතෙක් බලා සිටීමට මම උපදෙස් දෙමි.
නැත.
අපි අපේ සැලැස්ම සමඟ ඉදිරියට යන්නෙමු.
ඇත්තටම, එය හොඳ අතට හැරී තිබෙනවා.
කවුරු ජයග්‍රාහී ලෙස මතුවුවත්, යුද්ධය අවසන් වන විට,
ඔවුන් දැනටමත් බොහෝ ලේ වැගිරී ඇති.
යුද්ධය...
රාජකීය මාළිගාව වටා කේන්ද්‍රගත වනු ඇත.
එතෙක්,
අපි අපේ කාලය ගත කරන්නෙමු...
චිල්සොං කන්ද පිටුපසින්, අපගේ හමුදා රහසිගතව සඟවා තබමු.
තේරුණා.
ජෙනරාල්තුමනි, සටනට සූදානම් වන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
- මම ඔයාට කිව්වා ඉක්මන් කරන්න කියලා! ඒක ගෙනියන්න! - ඉක්මන් වෙන්න!
ඇයි ඔයා මෙච්චර කල් ගන්නේ? දැන් ඒවා අයින් කරන්න පුළුවන්ද?
ඉක්මනින් යන්න.
ඔහුට කොහොමද එඩිතර?
බාලයා සැමවිටම පක්ෂපාතී විය...
නම් මූට කොල්ලෙක් කාලේ ඉඳන්.
යුද්ධය අවසන් වූ පසු ඔහුට තම පක්ෂපාතිත්වය වෙනුවෙන් වන්දි ගෙවීමට සිදුවනු ඇත.
අපේ හමුදා කොහෙද?
ඔවුන් පැයක් පමණ පසුපසින් සිටිති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔවුන් සටනට සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් වීමට පෙර අපි පහර දිය යුතුයි.
එතකොට රැජිනට දවසක්වත් ඉන්න බැරි වෙයි...
යටත් වීමට තෝරා ගැනීමට පෙර.
ඉක්මන් කරන්න!
එසේ නොවේ නම්, මම ...
ඔබේ අවශ්‍යතා ඔවුන්ට තේරුම් ගැනීමට සැලැස්වීම සඳහා,
ක්‍රියාවන් වචනවලට වඩා හයියෙන් කතා කරයි.
ඒක ගෙනියන්න!
මම නම් මූ එක්ක මූණට මූණ ගැටුන වෙලාවේ,
ඔයා දැක්කා ඒ පාහරයෝ මාව පාවා දුන්න හැටි.
එහෙත්, ඔබ තවමත් ඔවුන් සමඟ අත්වැල් බැඳගත්තාද?
මේ වතාවේ, ඔවුන්ට අපිව පාවා දීමට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම ඔවුන්ට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි යෝජනාවක් කළා.
ඔයා කොච්චර බොළඳද ඒවා විශ්වාස කළාට.
ඔයා හිතනවද නම් මූගේ ජීවිතේ දුන්නකින් නැති කරන්න පුළුවන් කියලා?
එහෙනම් කවුරුහරි එයාට වස දුන්නාද?
රජුගේ මරණයෙන් වැඩිපුරම ප්‍රයෝජන ලබන්නේ කුමන ගෝත්‍රයටද?
ඊළඟට උන් අපි පස්සෙන් එන්න පුළුවන්.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔවුන් සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන්ට පාවාදීමට පළිගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
අපි ඔවුන් දෙස ඇස් යොමු කළ යුතුයි.
සතුරාගේ ප්‍රධාන හමුදාව බේයිටු පසුකරමින් සිටියහ.
එයාලට මෙහෙට එන්න අඩුම තරමේ පැය භාගයක්වත් යයි.
(කැටපෝල්ට්)
ඔටුන්න හිමි කුමරුට...
ලියාඕඩොංගේ ගොං සුන් පවුලෙන් ණයට ගත් කැටපෝල්ට්...
සහ අලි රංචුවක්.
පස්වන කුමාරයාගේ සන්නාහ සන්නද්ධ මිනිසුන් වුවද...
අශ්වාරෝහක රණශූරයන් සමඟ සටන් කරන්න,
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ කැටපෝල්ට් බිත්ති කඩාගෙන ඉදිරියට ගියහොත්,
ඊට පස්සේ ඒවා නවත්තන්න ක්‍රමයක් නෑ.
ඔයා කියන්නේ අපි සිංහාසනය භාර දිය යුතුයි කියලද?
මම කියන්නේ අපි වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි කියලා.
බොහෝ ජීවිත පූජා කරනු ඇත.
ඔබට පරාජය වන යුද්ධයක් ආරම්භ කිරීමට ඔබ කැමති ඇයි?
ඔවුන් බලයට පත් වුවහොත්,
මිනිස්සු ජීවිතේ තවත් දුක් විඳිනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, මාළිගාව ආරක්ෂා කිරීමට ක්‍රමයක් නොමැත.
එය ආරක්ෂා කළ නොහැකි නම්, එය අත්හැර දැමිය හැකිය.
උතුමාණනි.
ඔබ සටන් කිරීමට කැමති කුමක් සඳහාද?
ඔයත් දන්නවා.
මේ සටන...
සිංහාසනය ගන්නේ කවුද යන්න ගැන නොවේ.
ඔයා මට වඩා වෙනස් නෙවෙයි.
(කරත්තය)
ඔයා කරපු දේ දිගටම කරනවා.
මම කළ දේ දිගටම කරගෙන යන්නෙමි.
අපිට දිනන්න පුළුවන්ද?
එය විකාර සහගත පියවරකි.
ඔහ්, ඔව්.
සමහරවිට අපි දිනන්නේ එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
මේ ඔක්කොම කළේ මේකටද?
ඔයා හතරවෙනි කුමාරයාව තෝරගත්තද...
මේ වගේ දෙයක් සඳහා?
මම කිව්ව විදියට කළා නම් මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
තාමත් පරක්කු නෑ...
තුන්වන කුමාරයා සමඟ විවාහ වීමට.
ඔයා එහෙම කළොත්...
ඔහු කවදාවත් සිංහාසනය ගන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි.
තවදුරටත් නැත...
මම චෙස් කෑල්ලක් වගේ ජීවත් වෙයිද?
මගේ මාර්ගයට බාධා කරන ඕනෑම කෙනෙකුට,
ඔයා උනත් මම සමාව දෙන්නෙ නෑ තාත්තේ.
කාන්තාවක් ලෙස ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
ඔබ ඇත්තටම එසේ විශ්වාස කරනවාද?
මට කිව්ව නිසා මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ...
කාන්තාවකට කිසිවක් කළ නොහැකි සහ නොකළ යුතු ය.
දැන් මම ඔබට කළ හැකි දේ පෙන්වන්නම්.
(හ්වන්ඩොසොං, ගුක්නේසොං)
ඔයාගෙ හිතේ හ්වන්ඩෝසොං ගැන තියෙනවද?
කඳුකරයේ කොටියෙකු පරාජය කළ නොහැකි නම්,
ඔබ එය එළිමහනට ඇද දැමිය යුතුයි.
(හ්වන්ඩෝසොං)
(ගුක්නේසොං)
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාගෙන් භාර ගත හැක්කේ ඔබට පමණි.
ඔයා රැජිනගේ පැත්ත ගත්තේ ඇයි?
මගේ සහෝදරයන් කරන්න යන විදියට මමත් වැරදි කරන්න ඕනද?
මේක අසාධාරණ නැහැ. ඔයාට අයිතියක් තියෙනවා.
මම මගේ සහෝදරයාට දිවුරුම් දුන්නා ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මම සටන් කරනවා කියලා...
ගොගුයිරියෝ සහ ඇගේ ජනතාවට පමණයි.
මම කවදාවත් වැරැද්දක් කරන්නේ නැහැ...
විදේශීය බලවේගවල ශක්තිය ණයට ගැනීමෙන්...
සහ අපේ ජනතාවගේ ලේ වැගිරීම.
සතුරා එනවා.
සූදානම් වන්න.
සූදානම් වෙන්න!
- ඔව් සර්. - ඔව් සර්.
- සූදානම් වෙන්න! - සූදානම් වෙන්න!
අපි විවාහ වෙන දවසෙම මම තීරණය කළා...
ඒ එක දවසක්...
මම ඔයාගේ සිහිනය සැබෑ කරනවා.
ඔයා මාලිගාව අතහැරලා යන්න ක්‍රමයක් හොයාගත්තද?
අපිට කාලය අවශ්‍යයි.
ඔබ මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
මම ඔබෙන් නැවත අහන්නම්.
ඔයා මගේ පැත්තේද?
ඔබේ සිහිනය.
මම දැන් ඔබට එය තේරුම් ගැනීමට උදව් කරන්නම්.
මම අපිට කාලය උපයා දෙන්නම්. ක්‍රමයක් හොයාගන්න.
මම ගොඩක් කාලෙකින් මෙහෙට ඇවිත් නෑ.
මම මේ මාලිගාව ගන්නවා.
ඔබට ජොල්බන් බලකොටුව ගත හැකිය.
රැජිනට සටන් කිරීමට අවශ්‍ය බව පෙනේ.
අහන්න, ඔබ සැම!
කිසිම තත්වයක් යටතේ ඔබ...
සතුරාට මේ බිත්තිවලට ඇතුල් වෙන්න දෙන්න!
ඔයාට තේරෙණව ද?
- ඔව්! - ඔව්!
බිය නොවන්න.
වැන්ග්ඩැන්ග් කෙනෙක් වගේ සටන් කරලා මැරෙන්න.
එය අවසාන උත්සාහයකි.
ඔවුන්ට කිසිවක් කළ නොහැක.
දවස ඉවර වෙන්න කලින්,
ඔවුන් මා ඉදිරියේ දණ ගසනු ඇත.
ගොං සුන් පවුලේ හමුදාව ඉක්මනින්ම පැමිණෙනු ඇත.
මම එයාලට කැටපෝල්ට් හදන්න කියන්නද?
කඩිමුඩියක් නැහැ.
දැනට, අපි ඔවුන් කරන දේ නරඹා බලමු.
මේක විනෝදජනක වෙන්න ඕනේ.
රජතුමනි. ඒක භයානකයි.
මාලිගාවට ආපසු යන්න.
උතුමාණන් වහන්සේ කිසිදා තම මිනිසුන් තනිවම යුධ පිටියට යැව්වේ නැත.
මම ඔවුන් සමඟ සටන් කරන්නෙමි.
මහරජතුමනි...
ඔබ සමඟ සටන් කරනු ඇත!
- ඔව් සර්! - ඔව් සර්!
ඔබ සතුරාගේ ආයුධවලට බිය වනු ඇත.
නමුත් ඔවුන්ට නැති දෙයක් අප සතුව ඇත.
සටන් කිරීමට හේතුව.
මට ඔයාවත් ඔයාගෙන් පැවත එන්නන්වත් එපා...
අන් අය විසින් පාලනය කරනු ලබන චෙස් කෑලි මෙන් ජීවත් වීමට.
මම මාලිගාව ආරක්ෂා කරන්නම්...
සහ නව ගොගුර්යෝවක් ගොඩනඟන්න!
ඊට පස්සේ මම මේ යුද්ධය අවසන් කරනවා.
සහෝදරවරුනි!
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙනවද?
පහර දීමට සූදානම් වන්න!
- පහර දීමට සූදානම් වන්න! - පහර දීමට සූදානම් වන්න!
සූදානම් වෙන්න!
(කරත්තය)
ගේට්ටු අරින්න!
ගින්න!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥